Yağmur sonrası gökyüzüne her baktığımda
Every time I look up to
the sky after the rain
Ağlak bir çocuk olduğum zamanları hatırlıyorum
I think back to when I was a crybaby
Birinin ardından delicesine koşardım
I was chasing somebody's back blindly
"Güçlü olmak istiyorum" diyerek
Thinking "I want to be stronger"
Şimdi rüzgarda kaybolan bir "teşekkür ederim"
The word "thank you" has
faded into the wind now
Acaba gerçekten güçleniyor muyum?
Am I getting stronger?
Cevabı henüz bilmiyorum çünkü
I don't know the answer yet
Yine de yürümeye devam edeceğim
That's why I'll keep walking ahead
Hadi gidelim
So let's go
Durup dinlenmeden
Without stopping
Zamanın akışına yenilmemek için
Without giving up to the flow of time
Tekrar tekrar mücadele edeceğim
I'll keep getting back up
Çünkü değerli şeyleri kaybetmek istemiyorum
Because I don't want to
lose something precious
İçimde yankılanan bu ses
The voice inside of me
Sonsuza dek bana güç veriyor
keeps sustaining me
Hain yağmur yolumu kesse de
Wicked rain will get in my way
Kaçmayacağım
But I won't walk away
Hadi gidelim
So let's go
Durup dinlenmeden
Without stopping
Zamanın akışına yenilmemek için
Without giving up to the flow of time
nando mo tachimukai tsuzukeyou
Tekrar ayağa kalkmaya devam edeceğim.
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
Çünkü değerli bir şey kaybetmek istemiyorum.
shinjita sono saki e to...
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, Korsanlar Kralı Gold Roger'ın geride bıraktığı
büyük hazine One Piece için umutsuzca savaşıyor.
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy de,
yeni Korsanlar Kralı olmak için denize açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı aşarken,
Dünya Hükümeti onların varlığını giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Yeni Dünya'ya giden mürettebat,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Luffy, Rayleigh ve Jimbei ile birlikte Marineford'a döndü.
Bu hareketlerinin ardındaki gerçek sebep ne?
"Umarım Arkadaşlarıma Ulaşır! Hızla Yayılan Büyük Haber!"
Grand Line'daki ıssız adada...
Seni hapsettiklerinden beri,
geceleri uyuyamadık ve seni kurtarmak için...
...Doğuya batıya gidip çeşitli zorluklardan sağ çıktık!
Ve sonra,
hapiste olması gereken kaptanımız gazetede bir kahraman oldu!
--Kaptan Buggy!
--Seni arayıp durduk!
Sana güvenip peşinden gittik ve düşündük ki,
"Şuna bak, Yeni Dünya! İşte kaptanımız!"
B-Bana bu kadar güvendiğinizi bilmiyordum...
Hepinizi özledim!
Kaptan Buggy!
Sizler...
Buggy'den vazgeçmediniz mi?
Öyleyse işte böyle olacak, çocuklar!
Ben Buggy Korsanları'nın birinci subayı - Mohji!
Ağabey Mohji!
Ben kurmay başkanı - Cabaji!
Ağabey Cabaji!
Ve bu da dostum - Richie!
Richie!
Bu arada, gazetede yazdıkları doğruydu.
Hepsi yüksek ödüllü meşhur suçlular!
Tabii ki! Impel Down'un azılı mahkumları!
Oh evet!
Hey Alvida, havalı bir şey görmek ister misin?
Ta-dah!
Bu...!
Sakın Kaptan John'un hazine işareti olmasın!
Aynen öyle!
Bu inanılmaz! Nasıl elde ettin bunu?
Saman Şapkalı'daydı!
Rüzgar ne doğuya ne batıya esiyor!
Görünüşe göre tam bana doğru esiyor!
Saman Şapkalı demişken, yine baş belası çıkarmış.
Duymadın mı? Donanma karargahına baskın yaptı!
Şaka mı yapıyorsun?
Hayatta kalması bile mucizeyken, böyle bir şey yapması!
Ha? Bakalım...
"'Denizin İlk Oğlu' Jimbei ve Kral Kara Silvers Rayleigh..."
Rayleigh?
Ne?! Rayleigh-san'ın Saman Şapkalı'yla ne alakası var?!
Ne... ne... ne... ne... ne... ne... ne... ne... ne... ne...
...neler oluyor? Bu durumu hiç anlayamıyorum.
Bir dakika.
Doğru hatırlıyorsam, babası Devrimci - Dragon.
Dedesiyse Garp. Öyleyse...
Rayleigh-san amcası olabilir!
Hey Buggy!
Hükümetten bir Taşıyıcı Yarasa mesaj getirdi.
Ha?! Burada olduğumu nasıl biliyorlar?!
S-Sakın Donanma beni almak için birini göndermiş olmasın!
Ve mesaj "Hazır ol" mu?
Hey, onu bana ver!
Bu...!
--Buna inanamıyorum!
--Önümde okuma!
Bu sırada, Thousand Sunny'nin bulunduğu yerde -
Grand Line'da, Sabaody Takımadaları, 44. Koru...
Sizi aptallar, bize o gemiyi verin!
O Saman Şapkalı Luffy'nin gemisi, değil mi?
O, Devrimci Ejder'in oğlu!
Donanmaya iyi bir fiyata satabiliriz!
Aynı işte olduğumuza göre,
bize verirsen kârı paylaşırız!
Ne dersiniz, Uçan Balıkçılar?!
Ne? Yakışıklı mıyım?
Onu demedim! Gemiyi ver, aptal!
Sana vermeyeceğim!
S-Senin... Kahrolası!
Dinleyin hepiniz. Ben, yakışıklı Duval...
...sizin gibi aptalların popüler olmasına izin vermeyeceğim...
Yani, müttefiklerimizin gemisini almanıza... Popüler yapmayacağım...
Yani, hata yapmayacağım!
Konuşmanı mahvettin!
Yaşadığım sürece, Genç Efendi'nin gemisine dokunmanıza izin vermem.
Bir kıza dokunmayı tercih ederim... Yok, yanlış dedim!
Yani, dokunamazsınız! Değil mi, çocuklar?
Evet, Gülümseyen!
Hadi gidelim!
Duval-cığım, çok havalısın!
Çünkü çok yakışıklıyım, kızlar peşimi bırakmıyor!
B-Ben de seni seviyorum!
İlk durak Denizkızı Kafe olmalı! Çok şık bir yer!
Hayır, Balık-Adam Adası'nın en popüler yeri
Balık-Adam Karate dojo'sudur, Camie!
Bones'e Denizkızı Prensesi'yle tanıştıracağıma söz verdim!
Duval-sama! O sizin farkında değil!
Ah evet! Bana takılmayın!
Shakky-cığım, Vivre Card'la tekrar buluşabiliriz, değil mi?
Bugünkü gazeteden Luffy-cığın yaşadığını öğrendik!
Sanırım. Biraz zaman alacak ama...
...Ray-san Monkey-chan'ı sorunsuz şekilde buldu.
O zamana kadar bu gemiyi korumalıyız.
Bunun için buradayız, abla!
İster Donanma ister başkası olsun,
kimsenin gemiyi almasına izin vermeyiz!
Size güveniyorum!
Duval-sama, kriz var! Kuma geliyor!
Kuma?! Bu adada ayı yok ki...
O da...!
O, Savaş Lordu - Bartholomew Kuma!
Panik yapmayın! Daha önce Ray-san'ı görmeye gelmişti.
Bizim tarafımızdasın, değil mi?
Bu sırada, Grand Line'da Kum Adası - Alabasta Krallığı'nda...
Başkent - Alubarna...
Korsanlara ne oldu?
Onları kovduk. Şehir neredeyse hiç hasar görmedi.
Anlıyorum. İyi iş çıkardınız.
Ülke genelinde güvenliği sıkılaştırıyoruz,
ama Whitebeard'ın ölümünden sonra tüm dünyada korsanlar daha aktif hale geldi.
Şimdilik dikkatli olmalıyız.
Keşke tüm korsanlar Luffy-kun ve tayfası gibi olsa ama...
...öyle değiller.
Bu arada, Kral, bugünkü gazeteyi okudunuz mu?
Evet, tabii ki.
Vivi-sama, Luffy-kun ve diğerleri hakkında mutlu oldu.
Tabii ki öyledir.
Ama...
BİRKAÇ SAAT ÖNCE
Karoo!
Şuna bak, Karoo!
Luffy-san tahmin ettiğim gibi hayatta!
Çok sevindim! Çok mutluyum!
Ha? Bu da ne?
Bir anda çok ciddileşti.
Ve tam da o ifadeyi takındığı anda,
gazeteyi alıp odasına gitti.
Luffy-san'ın kolundaki ne? Rakamlar mı? İşaretler mi?
Yoksa yeni bir moda mı?
Öyle olduğunu sanmıyorum. Luffy-san böyle bir şey yapmaz.
Bu sırada, Grand Line'da bir ülkenin bir şehrinde...
B-Beyler, neden bu adada o?
Şşş! Duyabilir!
Savaşın üzerinden sadece 3 hafta geçti.
Zar zor ölümden kurtuldular...
...ve şimdi ne yapıyorlar?
Bir şeyler çeviriyor olmalılar. Yoksa tamamen deliler.
Öyle mi düşünüyorsun, Daz?
Straw Hat yaralı ve yaralar kolay kolay iyileşmez,
sence de öyle değil mi?
Seni ukala herif! Bana laf atıyorsun galiba?
İyileştim.
Hatta, tatlı eski Yeni Dünya'ya geri döneceğim.
Geliyor musun?
Tabii ki.
Luffy'nin son maceralarıyla ilgili haberler...
...tayfanın her üyesinin memleketine ulaştı...
Şuna bak, Ace!
Kardeşinin hayatını kurtardın - Luffy yaşıyor!
Huzur içinde yat!
Bu sırada, Büyük Hatt'ta...
Üzgünüm kızlar, uzun yolculuk oldu.
Merak etme, yolculuğa alışkınız.
Ne yapıyorsunuz?
Dinlendiğinizden emin olmalıyız.
Yılan Prenses-sama'nın emri.
Yılan Prenses-sama biraz önce aşk çarpıntısından bayıldı.
Bu yüzden sizi gözetim altında tutmalıyız.
Umarım anlarlar.
Makaleyi görürlerse anlarlar.
Anahtar, senin hareketlerin ve ne kadar karakterine aykırı oldukları.
Hey, durun!
Biraz ağır görünen bir adam var.
Ama eminim o da anlayacaktır.
Seni çok iyi anlayacaklar. İçime doğuyor.
Büyük Hat'ın üzerindeki gökyüzünde...
Evet! Anladım, Luffy!
Şimdi anladım! Tamam! Tamam!
Doğu Mavi'sindeki dev köprüde...
Anlıyorum. Demek öyle.
Ha? Sorun ne, Robin-san?
Anlaşıldı, Luffy.
Kamabakka Krallığı...
Anladım, Luffy!
Ne oluyor?
Bowin Adaları...
Ben...
...bu adadan...
...kurtulmalıyım!
Bowin! Bowin!
Bowin Adaları!
Bana ne demek zorunda olursan ol,
Luffy'yi görmeye gitmem lazım!
Nasıl yani? Sonunda bu adanın kenarına mı ulaştım?
Sadece 20 metre ilerlemişsin.
Olamaz!
Kahretsin! Vücuduma ne oluyor böyle?!
Ah, acıktım!
Yapma, Usopp!
Deli gibi yiyerek adanın tuzağına düşüyorsun!
Kes sesini! Beni rahat bırak!
Anladım!
Bu sefer ne buldun, Usopp?
Anladım, Luffy!
Hı-hı, hı-hı!
Gökyüzü Adası - Weatheria...
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, genç kız.
Şşş! Bu kadar da fazla!
Ama Balon Terminali'ni kapattılar,
bu yüzden bu Gökyüzü Adası küçük olduğundan kaçacak yerimiz yok.
Ama kaçmalıyım! Bir çözüm bul!
O kadar kolay değil... Şimdilik benim evime gidebilir miyiz?
Ne?
Hey, hey, giremez miyiz?
Anlıyorum.
Cidden! Bizim hislerimizi hiç düşünmüyor - ne bencil!
Genç kız! Geliyorlar!
Gelecek Ülke Baldimore...
Büyükbaba, sence ihtiyara ne oldu?
Dinle, Kitton, her şeyi unut.
O adamı da, olayı da.
Bu büyük bir patlamaydı. Hayatta kalması imkansız.
Ona kendini imha düğmesine tekrar tekrar basmamasını söyledim...
...dim...!
Ne?!
1, 2, 3!
Vay canına!
İhtiyar!
Anladım!
Tehna Gehna Krallığı...
Böyle bir yerde rahatlamaya vaktim yok...
--Hey!
--Evet.
Yemek bitti mi? Tabakları alayım.
Alabilirsin. Bir de gazeteyi istemiştim...
Belki arkadaşımla ilgili yeni bir haber vardır.
Cidden! Gözlerin bile yok. Nasıl gazete okuyabilirsin ki?
B-Bunu duymak sinirime dokunuyor.
Sıra sana geliyor! Elinden geleni ortaya koy.
Buyur.
Luffy-san!
Beklettiğim için teşekkürler!
İşte karşınızda! Doğaüstü Hareket Eden İskelet!
Oh, olay bu muymuş?
Anladım, Luffy-san!
Muggy Krallığı'nın kalıntıları...
Hey, uyan! Daha ne kadar uyuyacaksın?
Cidden! Kaç kez daha dayak yemek istiyorsun?
Sana bakıyorum - benim açımdan da düşün!
Kendi işine bak!
Öyle mi? Bugünkü gazeteyi News Coo'dan getirdim!
Kaptanınla ilgili bir güncelleme var!
Ne dedin sen?!
H-Hey, sen! Az önce ne dedin?!
S-S-Sakin ol! Sakin ol iyidir!
Hey, bitirdin mi? Ellerim acıdı.
Bir dakika ver! Bir açıklaması olmalı...
Luffy böyle şeyler yapmaz.
Rayleigh'le birlikte - bu kesin Rayleigh'in fikridir.
Bir şeyler döndüğünü biliyorum.
Umurumda değil - acele et!
Luffy'nin arkadaşları mesajlarını alırken,
Yeni Dünya'ya ulaşan korsanlar,
Dört İmparator'dan biri olarak Whitebeard'ın yerini kimin alacağı için savaşmaya başlar.
Savaş şiddetlenirken, bir Deniz Kuvvetleri amirali korsanları bastırmak için gelir!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Korsanlar Harekete Geçiyor! Şaşırtıcı Yeni Dünya!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!